Zadanie 2.1

Stwórz w HTML stronę www, zgodnie ze zrzutem ekranu (plik 21.jpg).
Możesz skorzystać z kodu HTML stworzonego na poprzednim zjeździe. 
Zwróć uwagę na:
- (0.25p) listę nawigacyjną (lista "wewnętrzna" musi być zagnieżdżona w wewnętrznej)
- (0.25p) tytuły (tagi h1, h2...)
- (1p) formularz: input tekstowy, textarea, lista rozwijana (dowolne opcje) i pole wyboru (można wybrać tylko jedną opcję z trzech)

Zadanie 2.2

Ten sam kod HTML otrzymał style CSS. Wygląda teraz jak na załączonych zrzutach ekranu (pliki 22a.jpg, 22b.jpg).
Stwórz style CSS by Twoja strona z zadania 2.1 wyglądała podobnie. Nie musi być identycznie, ale:

- Treść strony jest scrollowana (zrzuty ekranu przedstawiają górę i dół treści)    +
- Strona jest wyśrodkowana 	
- Lewa kolumna strony jest półprzezroczysta (kolory i obraz w tle - dowolne)
- Stopka jest wyśrodkowana
- Inny kolor na główne linki nawigacyjne, inny na podkategorie
- Linkiem jest cały prostokąt na liście nawigacji, a nie tylko tekst
- Delikatny efekt (zmiana przezroczystości) pojawia się gdy najedziemy myszą na element listy
- Formularz mieści się w 2 kolumnach
- Tabelka ma szerokość jak cała kolumna z treścią
- Co drugi wiersz tabelki ma inny kolor
- Stopka ma wyśrodkowany tekst

Punktacja: 
- poprawnie wykonanych minimum 7 spośród powyższych elementów - 1p
- poprawnie wykonanych minimum 9 spośród powyższych elementów - 1.5p
- poprawnie wykonane wszystkie 11 powyższych elementów - 2p
